Repository: gtmetrix/page-speed-library
Catalog: pagespeed/po/*.po
Languages: ja, zh, zh_tw

source: Your page does not have a viewport specified. This causes mobile devices to render your page as it would appear on a desktop browser, scaling it down to fit on a mobile screen. Configure a viewport to allow your page to render properly on all devices.
zh: 您没有为自己的网页指定视口。这样，该网页在移动设备上的呈现尺寸将与在桌面浏览器中一样，因此系统会将其缩小到适合在移动屏幕上显示的尺寸。请配置视口，使该网页在所有设备上都能正常显示。
zh_tw: 您的網頁沒有指定檢視區，這會使您的網頁在行動裝置上與電腦瀏覽器中的轉譯結果相同，需要縮小才能在行動裝置螢幕上順利顯示。請設定檢視區，讓您的網頁在所有裝置上都能適當轉譯。

source: Your page has %(NUM_CSS)s blocking CSS resources. This causes a delay in rendering your page.
ja: このページには、ブロッキング CSS リソースが %(NUM_CSS)s あります。これが原因で、ページのレンダリングに遅延が発生しています。
zh: 您的网页中有%(NUM_CSS)s个阻止呈现的 CSS 资源。这会导致呈现网页的过程出现延迟。
zh_tw: 您的網頁含有 %(NUM_CSS)s 項禁止轉譯 CSS 資源，對網頁的轉譯作業造成延遲。

source: Your page has %(NUM_REDIRECTS)s redirects. Redirects introduce additional delays before the page can be loaded.
ja: このページには %(NUM_REDIRECTS)s 個のリダイレクトがあります。リダイレクトによって、ページの読み込みに遅れが生じます。
zh: 您的网页中有%(NUM_REDIRECTS)s个重定向。这些重定向会导致系统在加载网页之前出现更长的延迟。
zh_tw: 您的網頁含有 %(NUM_REDIRECTS)s 個重新導向要求，這會使網頁的載入速度變得更慢。

source: Your page has %(NUM_SCRIPTS)s blocking script resources and %(NUM_CSS)s blocking CSS resources. This causes a delay in rendering your page.
ja: このページには、ブロッキング スクリプト リソース が %(NUM_SCRIPTS)s あり、ブロッキング CSS リソースが %(NUM_CSS)s あります。これが原因で、ページのレンダリングに遅延が発生しています。
zh: 您的网页中有%(NUM_SCRIPTS)s个阻止呈现的脚本资源和%(NUM_CSS)s个阻止呈现的 CSS 资源。这会导致呈现网页的过程出现延迟。
zh_tw: 您的網頁含有 %(NUM_SCRIPTS)s 項禁止轉譯指令碼資源和 %(NUM_CSS)s 項禁止轉譯 CSS 資源，對網頁的轉譯作業造成延遲。

source: Your page has %(NUM_SCRIPTS)s blocking script resources. This causes a delay in rendering your page.
ja: このページには、ブロッキング スクリプト リソースが %(NUM_SCRIPTS)s あります。これが原因で、ページのレンダリングに遅延が発生しています。
zh: 您的网页中有%(NUM_SCRIPTS)s个阻止呈现的脚本资源。这会导致呈现网页的过程出现延迟。
zh_tw: 您的網頁含有 %(NUM_SCRIPTS)s 項禁止轉譯指令碼資源，對網頁的轉譯作業造成延遲。

source: Your page has no redirects. Learn more about %(BEGIN_LINK)savoiding landing page redirects%(END_LINK)s.
ja: このページでは、リダイレクトは使用されていません。詳しくは、%(BEGIN_LINK)sリンク先ページのリダイレクトを使用しない%(END_LINK)sルールに関する説明をご覧ください。
zh: 您的网页没有任何重定向。详细了解%(BEGIN_LINK)s避免目标网页重定向%(END_LINK)s。
zh_tw: 您的網頁不含任何重新導向。進一步瞭解%(BEGIN_LINK)s避免使用到達網頁重新導向%(END_LINK)s的優點。

source: Your page requires additional network round trips to render the above-the-fold content. For best performance, reduce the amount of HTML needed to render above-the-fold content.
ja: スクロールせずに見えるコンテンツをレンダリングするには、このページにネットワーク ラウンド トリップを追加する必要があります。最適なパフォーマンスを得るには、スクロールせずに見えるコンテンツをレンダリングするのに必要な HTML の量を減らしてください。
zh: 您的网页需要进行更多次的网络往返通信才能呈现首屏内容。要获得最佳效果，请减少呈现首屏内容所需的 HTML 数量。
zh_tw: 您的網頁需要額外的網路來回行程，才能轉譯前幾行內容。如要達到最佳效能，請減少轉譯前幾行內容所需的 HTML 資料量。

source: Your page specifies a fixed-width desktop viewport. Use a responsive viewport to allow your page to render properly on all devices.
zh: 您为自己的网页指定了一个固定宽度的桌面视口。请使用自适应视口，使该网页在所有设备上都能正常显示。
zh_tw: 您的網頁指定了固定寬度的電腦檢視區。請使用可自動調整的檢視區，讓您的網頁在所有裝置上都能適當轉譯。

source: Your page specifies a fixed-width mobile viewport. Consider using a responsive viewport to allow your page to render properly on all devices.
zh: 您为自己的网页指定了一个固定宽度的移动视口。请考虑使用自适应视口，使该网页在所有设备上都能正常显示。
zh_tw: 您的網頁指定了固定寬度的行動裝置檢視區。建議您使用可自動調整的檢視區，讓您的網頁在所有裝置上都能適當轉譯。

source: Your page specifies a viewport matching the device's size, which allows it to render properly on all devices. Learn more about %(BEGIN_LINK)sconfiguring viewports%(END_LINK)s.
zh: 您为自己的网页指定了一个与相应设备尺寸相符的视口，因此该网页可在所有设备上正常显示。详细了解如何%(BEGIN_LINK)s配置视口%(END_LINK)s。
zh_tw: 您的網頁指定的檢視區與裝置的大小相符，因此在所有裝置上都能適當轉譯。進一步瞭解如何%(BEGIN_LINK)s設定檢視區%(END_LINK)s。

source: Your page uses an XHTML Mobile doctype declaration, which instructs browsers that your page is optimized for mobile and should render properly on all devices.
zh: 您的网页使用了 XHTML Mobile DOCTYPE 声明，此声明会告知浏览器，该网页已针对移动设备进行优化，应该可以在所有设备上正常显示。
zh_tw: 您的網頁使用了 XHTML Mobile DOCTYPE 宣告，可讓瀏覽器瞭解您的網頁已針對行動裝置進行最佳化處理，在所有裝置上都能適當轉譯。

source: Your page uses plugins, which prevents portions of your page from being used on many platforms. %(BEGIN_LINK)sFind alternatives for plugin based content%(END_LINK)s to increase compatibility.
zh: 您的网页使用了导致网页中的部分内容无法在多类平台上使用的插件。请%(BEGIN_LINK)s根据内容查找相关插件的替代插件%(END_LINK)s，以提高兼容性。
zh_tw: 您的網頁使用了外掛程式，這會造成網頁的某些部分不適用於多種平台。如要讓網頁與更多平台相容，請%(BEGIN_LINK)s尋找替代外掛程式網頁內容的做法%(END_LINK)s。

source: Your server responded quickly. Learn more about %(BEGIN_LINK)sserver response time optimization%(END_LINK)s.
ja: このサーバーは素早く応答しています。詳しくは、%(BEGIN_LINK)sサーバー応答時間の最適化%(END_LINK)sに関する説明をご覧ください。
zh: 您的服务器响应迅速。详细了解%(BEGIN_LINK)s服务器响应时间优化%(END_LINK)s。
zh_tw: 您的伺服器回應速度相當快。進一步瞭解%(BEGIN_LINK)s為伺服器回應速度進行最佳化處理%(END_LINK)s的優點。

source: %(BEGIN_LINK)sPrioritize visible content%(END_LINK)s that is needed for rendering above-the-fold.
ja: スクロールせずに見えるコンテンツのレンダリングに必要な%(BEGIN_LINK)s表示可能コンテンツの優先順位を決定%(END_LINK)sしてください。

source: %(NUM_BYTES)sB
ja: %(NUM_BYTES)s バイト

source: Avoid flash on mobile webpages
ja: モバイル ウェブページで Flash を使用しない

source: The following %(NUM_ELEMENTS)s Flash elements are included on the page or from included iframes. Adobe Flash Player is not supported on Apple iOS or Android versions greater than 4.0.x. Consider removing Flash objects and finding suitable replacements.
ja: 次の %(NUM_ELEMENTS)s 個の Flash エレメントがこのページか内部の iframe に含まれています。Adobe Flash Player は Apple iOS と 4.0.x より上の Android バージョンでは動作しません。Flash オブジェクトを削除し、適切なコンテンツに置き換えることをおすすめします。
